Задание на лабораторную работу:
Написать на языке Си программу, демонстрирующую один из способов распределения памяти. Программа должна в начале работы запросить большой блок памяти (пул) у операционной системы, а затем применять собственный (разработанные студентом) процедуры распределения памяти для выделения и освобождения блоков памяти внутри запрошенного пула.
Процедурами распределения памяти считаются процедуры выделения блока памяти заданного размера и освобождения ранее выделенного блока памяти. Процедура выделения блока памяти должна возвращать спецификатор начала выделенного блока. Процедура освобождения блока памяти должная освобождать блок, заданный спецификатором. 
Стратегия размещения: «Следующий подходящий».
Структура данных: Односвязный упорядоченный список.
Не избегать малых «дыр».

Краткое описание используемых алгоритмов распределения памяти:
Запрошенный блок памяти выбирается из множества имеющихся «дыр». «Дыры» организованы в односвязный упорядоченный список. Поиск подходящей «дыры» реализован стратегией «следующий подходящий». В соответствии с этой стратегией осуществляется поиск сначала первой подходящей «дыры» (не меньше размеров запрошенного блока), запоминается место в списке «дыр», и продолжается поиск дальше по списку, в случае неудачного поиска «следующей подходящей дыры», возвращаемся и выбираем первую «дыру».
Когда блок памяти становится не нужен, он возвращается операционной системе. Если образовавшаяся после этого новая «дыра» является смежной с уже существующей «дырой», то они объединяются.
